# 昨晚有 200 万人在 Twitter 上观看了 NFL 比赛，他们非常喜欢 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2016/09/16/two-million-people-streamed-the-nfl-on-twitter-last-night-and-loved-it/>

# 昨晚有 200 万人在推特上观看了 NFL 比赛，并且非常喜欢

美国国家橄榄球联盟刚刚在推特上发布了昨晚美国国家橄榄球联盟周四之夜橄榄球赛首次亮相的数据，他们非常棒。

不止 2M 人在推特上观看了比赛，[将](https://web.archive.org/web/20221007141028/https://nflcommunications.com/Pages/Season-Premiere-of-Thursday-Night-Football-Draws-an-Audience-of-15.7-Milion-Viewers-Acrross-All-Platforms.aspx)与 4800 万在电视上观看的人进行了比较。普通用户也花 22 分钟在 Twitter 上看电视，相比之下，他们花 25 分钟在电视上看电视(这是唯一几乎相同的数据)。

更具体地说，在任何给定时间，平均有 24.3 万人在 Twitter 上观看，相比之下，哥伦比亚广播公司(CBS)和美国国家橄榄球联盟(NFL)网络(这两家网络在有线电视上播放比赛)平均有 1540 万人同时观看。

虽然与有线电视相比，这些数字似乎很低，但实际上这是该网络的一个相当大的胜利，它能够向投资者和业内其他人表明，至少有一些人会在 Twitter 上观看直播比赛。

但也许比数字更重要的是，几乎所有观看比赛的人都做出了非常积极的反应。成千上万的人(包括我自己)在 Twitter 上分享他们对流媒体质量的印象——甚至超过了 LTE 或 4G。在某些时候，Twitter 的信息流甚至比有线电视还要快，后者可能会滞后 10-15 秒。许多人还评论说，Apple TV 观看体验(在流媒体旁边放一条时间轴)是观看比赛的一种很好的方式。

一些人(包括我自己)的一个痛点是，嵌入在流旁边的推文时间线基本上来自任何使用某些 NFL 标签的人。我变得包容，但我不想在看球时看到随意的人的评论。

Twitter 应该找到一种方法来确保这些推文是高质量的内容，通过手动管理推文或只显示经过验证的用户的推文来增强(而不是分散)观看体验。

下一个问题是，该流是否会给 Twitter 带来从未使用过该平台的新用户。到目前为止，你不必登录就可以观看直播，但 Twitter 吸引用户登录，这样他们就可以在直播中发表评论(看起来就像一个 troll box)。然而，一些用户昨晚发帖称，他们完全忘记了自己有一个 Twitter 账户，周四晚上的足球流是他们回到这个平台的原因。